Добрый день. 

Комментарии к выполненному заданию:
По пункту 5: метод клонирования кошки и метод создания котёнка я вынес в отдельный класс, т.к. если кошка будет отвечать ещё за собственное клонирование и создание котёнка, то это нарушение принципа еиной ответственности. 
По пункту 6: Я не стал отдельно писать геттеры и сеттеры, использовал для этого lombok, т.к. класс получился и без того объёмным.
По пункту 8: у меня не было этой библиотеки, поэтому я подложил jar-ник jupiter, удалив его перед этим из pom.xml. Приложил картинку, где видно, как это выглдяит. 

Теперь по домашнему заданию для проверки. Текст для студента немного ниже, только мне была не совсем понятна строчка  "У каждого клиента есть расчётный счёт (число), который можно пополнять, с которого можно снимать, и баланс на котором можно смотреть. ". Если имелось ввиду, что у каждого клиента банка должен быть номер расчётного счёта, по которому можно делать пополнение баланса - то тогда эта задача также не реализована студентом (я не очень хорошо разбираюсь в банковской тематике).

Здравствуйте. Спасибо за присланное ДЗ. 
Просьба обратить внимание на следующие моменты:
1) В метод Client.moneyToAccount Вы используете геттер для изменения счёта клиента. Геттр используется только для получения значения, для изменения значения используются сеттеры.
2) В классе Client у Вас есть закомментированный кусок кода. Если код не нужен, то его следует удалить. Если он потом когда-либо понадобится (что очень маловероятно), то для этого используют систему контроля версий. 
3) В методе IpAccount.moneyToAccount Вы захардкодили число 1000.0. Человеку, который читает Ваш код, непонятно, что оно обозначает. Его стоит вынести в константу.
4) У Вас есть контстанты WITHDRAW_FEE и WITHDRAW_FEE2. Необходимо именовать все данные так, что бы из их названия было понятно, для чего они нужны. В Вашем случае это не очевидно. 
п.с. Не бойтесь использовать длинные названия: лучше пусть название будет длинным, но из него будет понятно, что оно делает. 
5) Client Ip = new IpAccount(0) - объекты должны именоваться с маленькой буквы
6)  public abstract double getFizAccount();
  public abstract double getUrAccount();
  public abstract double getIpAccount();
Судя по названия, они возвращают какой-то из аккаунтов, но в переопределении Вы просто возвращаете в них ноль. Отсюда непонятно, зачем эти методы вообще нужны и что они делают. 
7) Некоторые классы у Вас переопределяют методы, написанные в классе Client, но не помечены как @Override. Такой код работает, но он неудобен для чтения, поэтому этот момент также необходимо поправить.
8) В классе UrAccount есть метод moneyToAccount, в котором Вы просто используете метод супер-класса. Этот метод можно удалить из этого класса, и программа скомпилируется и будет работать точно также. Т.е. получается, что это - избыточный код. 
9) При создании каждого объекта Вам приходится указывать в конструкторе 0. Если все объекты создаются с нулевым балансом, то можно перенастроить конструкторы так, чтобы объекты сразу создавались с нулевым балансом без необходимости указывать это в конструкторе.
10) Названия пакетов пишутся всегда с маленькой буквы. 
11) Слово "налог" обычно переводится на английский как "Tax", просьба поправить в коде. 
12) Когда Вы переопределяете методы, то Вы обращаетесь в переопределённом методе к методу супер-класса. Например, вот тут:
  public void moneyFromAccount(double amount) {
    double bankFee = amount * WITHDRAW_FEE;
    double amountBankFee = amount + bankFee;
    super.moneyFromAccount(amountBankFee);
    System.out.println("Комиссия: 1% " + bankFee);
  } 
Идея Вашего приложения такая: есть поведение по умолчанию (когда комиссия не взимается) и есть частные случаи(когда комиссия взимается). Если в будущем Вам понадобится переопределить поведение по умолчанию(например, чтобы всегда взималась комиссия в 0.01%), но сохранить комиссию в частных случаях без изменений, Вам придётся переписывать все классы-наследники. Чтобы этого избежать принято проектировать классы так, чтобы наследники либо использовали только метод класса-родителя, либо переопределять метод потомка так, чтобы он не зависели от родителя.

Давайте доработаем решение. 
